不是 這個汪濤
也太過分了吧
平時看起來老實巴交的
怎麼能做出這種事啊
不行
我非要揍他一頓
不然我消不了這口氣
沒事
估計他之後也不敢來了
你昨天晚上
看到流星了嗎
許願了嗎
我起來上廁所時
看到好大一顆
我們所看到的流星
只是運行在
星際空間的流星體
在闖入地球大氣圈
同大氣摩擦
燃燒產生的光跡
流星體進入大氣層燃燒
和人的生活毫無關係
更不會讓人夢想成真
你該不會是個老人家吧
講話一板一眼的
也不能算很老了
我大二了
今天剛好沒課
你呢
打算考哪所大學
我沒打算考大學
我的志願就是在本地
能讀個大專就不錯了
每個人生下來
都有自己的命
我的命就是這樣
憑什麼要認命啊
我覺得你完全可以
考上大學
怎麼樣
就考我們學校
我在懷海大學等你
我要出國去
交流一段時間
你等我
這麼多你刪得過來嗎
要不然我給你寫個
加密的程序吧
就不怕被盜了
不用
清空
好了
我接著去收拾去了
那個明皓
今天謝謝你啊
早點回去休息
那個 我突然想起來
那個 我
我那個
乾洗的衣服沒拿
我出去拿下乾洗衣服啊
那個明皓
你幫她一下
幫她一下
這個關瀟郁
每次到重要關頭都這樣
總是掉鏈子
來 我來
沒事沒事 你拿別的吧
謝謝啊
小心
沒事
我來 我來
沒事 沒事 我來
你拿下面這個就行
好
謝謝
順便幫你收拾一下
不用 不用
明皓 那什麼
這裡面都是
我們女孩子的東西
你要是在的話
反而我也不方便
今天辛苦你了
你先回去吧
好吧
那
你收拾完之後早點休息
拜拜
注意安全啊
終於出來啦
怎麼
被她下逐客令了吧
對啊
我就說了
幫你也是白幫
你搞不定她的
行了
別氣餒啊
走了 我先上去了
關瀟郁
你知道凌凌喜歡的人
到底是誰嗎
她喜歡的那個人
應該不在國內吧
那近水樓臺的我
勝算應該是挺大的吧
瀟瀟
你要幫我
別動手動腳的
我跟你說
我可是不會幫著外人
去計算自己的親閨蜜的
那要是有好處呢
我是那種人嗎
理工大的校草是我發小
理工大
最近很火的
偶像劇男二號陳哲
我也認識
你真的認識啊
那如果未來有一天
你真的跟凌凌
在一塊兒了
你必須得百分之百
對她好
而且
如果當你們只剩下
五百塊錢的時候
你 你放心
四百九十八全給她
剩下兩塊錢
我喝瓶礦泉水
你想什麼呢
我說那個時候
你必須得努力賺錢
好
洗的鄭明皓的衣服啊
被你發現啦
我都跟他說了你會不信
他偏要說什麼
做戲就要做全套
要注意細節
從你跟我說
你要去乾洗店的時候
你就暴露了
還細節呢
你說你一個
平時人家給你洗完衣服
你都讓人親自給你
送過來的主兒
還能親自去乾洗店
所以還是你了解我
我們倆還是有默契的
但至於為什麼
我要幫鄭明皓呢
那是因為我真的覺得
他人不錯
凌凌
要不然給個機會唄
我配不上他
怎麼就配不上了
你這話說的
你反正已經把那個人
都拉黑了
新的生活
總是要開始的嘛
你真的是太久沒回來了
這都能迷路
來
看看你的新家
這個公寓離你們學校
就只有兩公里
鬧中取靜
樓下就是便利店和餐廳
買東西和吃飯都很方便
重點是
這都是我親手佈置的
是不是感覺簡約中
又帶有一絲高級
格調中
又夾雜著些許溫馨呢
我今天見到她了
誰
初戀網友
迷路了都能遇見
這麼看
你們還是有點緣分的
但我看她跟別的男生
相處在一起
看起來好像有點親密
有可能
我就說人家
肯定有男朋友了吧
航航
咱們可不能想不開
去當第三者
我才不會
去當什麼第三者
看來這次偶遇啊
不是緣分
是老天對你的警醒
天意如此
聽我的 算了
我只是說可能而已
還有另外
百分之五十的機會
你怎麼還不走啊
我
我這剛回去
就聽說你迷路了
趕緊跑過來
你就不想多跟我聊兩句
不想 我也累了
你早點回去休息吧
其實吧 是這樣的
我臨時決定離家出走
想在你這裡住一晚
怎麼樣
我知道你是肯定
不會拒絕我的
我先去洗澡
你自己先玩會兒
對了
我剛才給你下的軟件
你好好看看吧
收拾完啦
那個董超在大群裡
發了個信息
說他跟鄭明皓
合作了個應用程序
然後讓我們下載下載
支持支持
好啊
叫什麼呀
心門 我已經下好了
好 我看看
他群裡發的這個是吧
對對對
好 下著呢
睡覺了啊
這睡什麼呀
你想想老同學做的東西
我們不得好好看一下
觀察觀察
看看人家做得好不好
這不下一下
表示下支持就行了嗎
還要真玩呀
那萬一他們做得不好呢
我們還可以提一提
小小的建議
有這個必要嗎
有 當然有
你看一下
看一下 好好好
看看看 看看看
怎麼樣
這麼快就下好了
第一個問題
你喜歡看什麼樣的電影
據我的推測
凌凌喜歡的那個人
應該是網戀
那就代表說
她雖然現實生活中
讓人很有距離感
但在網絡世界裡面
更容易敞開心扉
這樣
我工作室不是
新開發了一個應用程序
叫心門嘛
你就想辦法讓她去下載
那個應用程序
然後登錄的時候
會有一個
對新用戶的數據輸入
你就把她每一個問題的
選項都告訴我
我再填一個一模一樣的
那系統就會把我們
匹配在一起
你不怕到時候給自己
招一堆情敵啊
絕對不可能
我們工作室
開發這個應用程序的
宗旨就是願得一人心
所以全程的過程交流
都是一對一的
系統只會把你匹配度
最高的那個人
匹配在一起
所以這代表
我有三個月的時間
可以去攻剋她
跳過 跳過
你幹什麼呀
人家可是靠大數據
匹配到靈魂伴侶的
你這全部給它跳過了
算什麼事啊
不是吧 這都能匹配到
什麼聲音
誰啊 這是
永遠有多遠
這名字也挺奇怪的哦
系統匹配成功
好久不見
一千三百三十八天
怎麼樣
還順利嗎
下好了嗎
我這邊等著呢
你看到一個
就跟我說一個
咱們同步
你別煩了
就你那個破軟件
好像給她
找到靈魂伴侶了
你還在生我的氣嗎
拉黑那麼久了
還在討厭我嗎
想太多了
我早就有別的
要討厭的人了
那你說出來啊
我陪你一起討厭
一個叫楊嵐航的人
航航
我是相信你才不鎖門的
你洗你的 我又不看你
歐陽
我看起來真的很討厭嗎
你不說你不看我嗎
我覺得他一定不是
故意針對你
只是有一點職業病
搞科研的人
都比較嚴謹嘛
面對喜歡的女生的
情緒問題該怎麼辦
忘掉理智 接收情緒
跟她共情
往往比講道理更重要
接收情緒
共情
不過確實
看名字就覺得
這個楊嵐航
不是什麼好東西
我就知道
還是他懂我
就是這麼回事
延畢的話
你以後有什麼打算
不知道啊
本來都找好實習單位了
一拿到畢業證就能轉正
現在恐怕也要黃了
你可以試試考研
懷海大學的材料學院
可是全國最好的
你當時好像也是
用這種語氣
騙我考懷大的
對不起
你入學的時候
我剛好趕著出國
走得太急了
都沒來得及見你一面
沒什麼好對不起的
如果不是你的鼓勵
我也不會在懷大
多少次我都想放棄了
還好有你在
才覺得有點希望
我現在也會陪著你的
如果你真的
喜歡材料學的話
只讀到本科
太可惜了
再考慮考慮
算了
不是誰都能像你一樣
說走就走
肆無忌憚地去追求夢想
我就是個普通人
承認這一點會幸福很多
你就不再考慮考慮了
我想想吧
好了 不早了
我洗洗睡了
等一下
我想確認一下
你真的
沒有在生我的氣了嗎
不生氣了
那為什麼
一直都沒有解除拉黑啊
聊天軟件 我早都卸載了
不玩了
不然
我們加個微信吧
你最近好嗎
過得怎麼樣
這不是心門嗎
這麼快就匹配成功
加上微信啦
這大數據可以啊
是她
誰
又是初戀網友
這麼邪門
快加啊
我不敢
你怕什麼
你這微信
是賣過三無產品
還是做過不法勾當
那些還不可怕
可怕的是
我居然是楊嵐航
還是算了吧
就在這裡聊天
也挺好的
我的天哪 我的天哪
我的天哪
這什麼東西
我的天哪 我的天哪
沒事 沒事 沒事
你嚇死我啦
大半夜的不睡覺啊
你說你
知道自己膽小
還非要看恐怖片
還一個人
不嚇你嚇誰啊
這你就不懂了吧
過幾天追我那個小哥哥
就是要約我去看恐怖片
我這不得提前
練習一下嘛
那這不剛好嘛
你說你到時候一害怕
往他懷裡鑽
皆大歡喜
這你就不懂啦
戀愛中最重要的是什麼
就是節奏
到時候我要是真害怕
我就掌握不好節奏了
所以呢
我得想害怕的時候
就害怕
想靠的時候就靠
這樣子主動權
才能在我手上
你說說你啊
你要是拿出你這個
鑽研精神
放在你的文學創作上
你現在應該
拿好幾個文學獎了
我才不在乎文學獎呢
我要的呢
是戀愛至上
你幹嘛呀
大半夜不睡覺
你猜跟我匹配上的
那個人是誰
我哪知道是誰啊
誰跟你這麼無聊啊
那個人
不是吧 這麼巧
那你跟他那個孽緣
那個情緣
這完全斷不掉啊
那你們聊天了嗎
聊了
聊什麼了
也沒聊什麼
我就跟他說我延畢的事
然後他就鼓勵我
讓我繼續考研
不是吧
你們這麼久沒聊天
一聊天他就讓你學習
那你怎麼想的呀
其實吧
前幾年我確實想著
我要不要考考研
但是我現在就想
趕緊工作 趕緊賺錢
我又不是一個人
我還有我外婆嘛
我沒有問你怎麼想的
要考研
我是問你你對他
你對他怎麼想的呀
還喜歡他嗎
喜歡嗎
喜歡吧
其實
我本來想
我把這個人拉黑了
然後這麼久不聯繫
而且這加一塊兒六年了
時間總能淡化一切的
其實中間有一段時間
確實淡化了
但是吧
你知道他今天
就是
一跟我聯繫上的時候
我心裡就突然咯噔一下
就好像是
心動的那種感覺
所以
我還挺長情的啊
不是
那你愁眉苦臉的幹嘛呀
這就是老天在給你機會
你上呀
這人生有幾個六年
你到時候
六年變十年
十年變二十年
到時候怎麼樣
你想把這個情愫
帶進火葬場啊
我說的是實話
我也想上啊
我今天都鼓足勇氣了
我問他
要不咱倆加個微信吧
他拒絕我了
拒絕你了
他變心了
人家從頭到尾吧
也沒說過喜歡我
怎麼能叫變心呢
我覺得
他應該還是喜歡你的
對
他估計鬧情緒了
你把人家拉黑這麼久
人家總得有點情緒啊
對不對
是吧
這戀愛中
總得有點自尊 尊嚴
肯定是鬧脾氣了
那現在怎麼辦呀
我得想一下
你這個有點困難
等一下啊
不是吧
怎麼了
我媽
我媽說明天下午三點鐘
又讓我去相親
最主要是我上次
還逃跑了
她這次要跟我一起去
你知不知道
信息都不回
直接下線
到底什麼意思啊
長得還行啊
你從哪兒撕的
我出國讀書的時候
太想她了
但又被拉黑
所以就請尹凡在學校
隨便幫我拿一張
她的照片
要我說
你有時間在這裡想
她為什麼突然下線
不如趕緊確定一下
人家到底有沒有男朋友
怎麼確定呢
我筆記本上都寫了
沒好好看吧
所以我剛才跟你說話
你都沒聽見
我有聽見
你是因為相親的關係
所以你才離家出走
沒錯 你不知道
我剛一進家門
我媽就給我了個地址
讓我去相親
我立刻嚴厲地拒絕了她
她那通給我罵的呀
我要不上演一場
拍門而去
離家出走的戲碼
我在這個家
就抬不起頭來
但你不是喜歡戀愛嗎
我喜歡的是
自由追逐愛情的感覺
而不是包辦的婚姻
當然了
她要是態度
好那麼一丁點兒
我去見見也就無所謂
問題是
那本來是給老大安排的
憑什麼老大不去
讓我當替補呀
是啊 這樣聽起來
你媽確實是有點偏心
是不是
憑什麼我哥不去就可以
我不去就不行
理論上我是支持你的
但基本上我
我那
我個人還是習慣一個人
自己睡覺
表哥
就一晚
我但凡能住酒店
我就不來麻煩你了
我這不是出門之前
我媽把我卡給停了嘛
真是辛苦你了
是有點辛苦
睡沙發
乖
還好有你在
我才覺得有點希望
你才是我的光
怎麼樣
弄明白了嗎
就是不管在聊什麼
結尾都可以加上萬能句
你男朋友呢
沒錯
來
陪你來練習一遍
最近怎麼樣
還可以啊
那你男朋友呢
你 你吃過飯了嗎
沒呢
那你男朋友呢
你準備考研嗎
沒有
那你男朋友呢
真的可以啊
那當然
你要出去啊
去相親啊
怎麼突然改變主意了
因為我突然發現
我那個相親對象
是個很有意思的人
你可以跟我說實話
就算你屈服於金錢
我也不會笑你的
我沒有
真的沒有關係
我真的沒有
沒事的
加油
你什麼時候來救我
你再堅持一下
我今天無論如何
得蹲到老蔣
你努努力
再堅持一會兒
我辦完正事立馬就來
等下跟人吃飯
別總是玩手機
沒家教
那你就別叫我來啊
行啊
那你把房子還給我
哪有送人東西
還要回去的
不給
行啦
我知道你不樂意
這要是什麼隨便的人
我還真的懶得招你
但是這一次啊
不一樣
這個男孩子
真的特別地優秀
是
人品好
家世好
一表人才
對你呢
痛 痛
我跟你說話呢
好好聽
痛
追人家的女孩子可多了
要不是我跟他媽媽
有點交情
人家可不一定願意來
你跟他媽媽交情好
那人家還遲到
這就是不尊重我
要不然
我先去個洗手間
我我我
我補妝
補妝 補妝
別打了 補妝
歐陽媽媽
我們到啦
你放心吧
現在就等他啦
雙雙
你怎麼來了
我問你
你是不是真的要去
找那個女人哪
你不是信誓旦旦地說
你不論怎麼樣
都不會接受
家裡的安排的嗎
雙雙
我們倆早就分手了
現在不管我見誰
都跟你沒有任何關係
好嗎
那是你覺得
我從來沒有想過
跟你分手
關瀟郁
別跑 你給我站住
親愛的
我們走吧
你誰啊
他不是說了
跟你沒關係嗎
你不走我走了啊
誰啊
說呀
我的追求者
走不走 快上車
來啦
快
你站住
你下來
大姐
聽我一句勸啊
以後別攔在
別人車面前了
很危險的
為男人死不值得
你才是大姐呢
關瀟郁
回來
你給我停下 關瀟郁
關瀟郁
什麼意思
為什麼要暫停服務器
我們系統需要升級
我怎麼不知道
先別急 先別急
坐坐坐
我跟你解釋
是這樣的
開機的登錄界面
需要改進一下
還有就是
用戶數據的輸入方式
有點生硬
我跟下面的人說了
讓他們去幫忙改一下
還有就是
最近我一直在想
考察期三個月
是不是有點太久了
我們到底有沒有
這個資格 這個權利
去幫用戶做決定呢
我剛剛在微博搜了一下
發現很多用戶
就是因為這個
而拒絕下載
在方案的初期
我就說過這個時間
由用戶自己來設定
當初你可是堅決反對的
我錯了
行
那就改吧
讓工程部加班
宵夜我請啊
疼 疼疼疼
疼
汪濤
鄭明皓
你到底什麼意思
你跑到這裡來暗算我
你問我什麼意思
你在搞笑
早上
早上公司人力資源部
給我打來電話
讓我不用去報到了
是不是你幹的
這跟我有什麼關係
你別裝了
我們總監說
公司招聘郵箱
收到我當街
侵犯女性視頻
對方說如果不辭退我
就把視頻發到網上
我現在本來就只是一個
試用期的新人
出了這樣的事
人家怎麼可能還會留我
那天晚上沒有別人
不是你就是白凌凌
是 是我幹的
怎麼樣
我們雖然沒什麼交情
好歹也一起同學四年
你憑什麼這麼搞我
我跟你說
那天晚上
我要是再晚一步
發生什麼樣的事情
我想都不敢想
一想到這個
我連殺了你的心都有
這是最後一次
別再騷擾白凌凌了
你對她再好又有什麼用
連她一個
沒見過面的網友都不如
鄭明皓
你就是一條舔狗
經調查
視頻中的員工已辭退
感謝您的監督
嵐航
等很久了吧
十分鐘
實驗室的資料啊
都在這裡了
待會兒你要是有空的話
我去實地陪你考察一下
今天恐怕不行
今天下午一點
我答應鄭校長
幫他做一個材料學的
知識講座
那好
你忙你的
明後天哪
什麼時候有時間都行
好
對了 教授
那天那個白凌凌
教授 我錯了
你如果找我
要說論文的事啊
這件事我可以告訴你
系裡面已經做了決定
延遲畢業
教 教授
我錯了
我真的錯了
您看在我這態度
這麼誠懇的份上
您就饒了
不不不
您就再給我一次機會吧
教授
教授 這個畢業證
對我來說真的特別重要
不然我這前半年
我都白實習了
結果已經出來啦
系裡面也發了通告
你還是回去修改論文吧
我知道
那天主要是
因為他在對吧
他要是不在
你們肯定不至於
對我這樣的
我知道我的論文
有一些問題
我 我改一下就可以了
教授
你們這個結果我覺得
對我來說不公平
你這是強詞奪理
回去好好看看
你自己的論文
再想想自己說的話
教授
嵐航
這件事啊
你心裡千萬
別有心理負擔
你沒有做錯任何事
你呢
我知道你覺得很委屈
就算是再委屈
你也必須承認
錯了就是錯了
科研
絕對不允許
有一丁點兒的馬虎
這樣
學校馬上要建立
聯合實驗室
你如果真的知道
自己錯了
你可以過來面試
我補給你個工作機會
我還有事 我先走了
教 教授
啥實驗啊 教授
小心
雜質原子或稱摻雜原子
其量一般少於
百分之零點一
進入晶體後
雜質原子
與本質原子的性質不同
故 它不僅破壞了原子
有規則的排列
白凌凌同學
麻煩你給大家說一下
雜質原子分為哪兩種
那個
雜
雜質原子
它那個分為
我看你筆記
記得挺好的嘛
你給大家念一下
你本子上寫的什麼
旁邊那個同學幫她念
旁邊的
老師叫你呢
你幫她念一下
雜質原子分為哪兩種
什麼
這位同學寫的是
雜質原子可分為
間隙雜質原子
和置換雜質原子
你確定她本子上
真的是這樣子寫的嗎
不然呢
我剛剛睡著了
你也看見了
就你們這樣的還想考研
都給我出去
我也要出去啊
你說呢
內在美是什麼呀
關你什麼事啊
你認識一個
叫白凌凌的女生嗎
怎麼了
你別誤會
我有一哥們兒
想送個情書給她
讓我幫他送
讓你這個朋友死心吧
白凌凌呢
已經有男朋友了
真的假的
愛信不信
那你呢
你有男朋友嗎